It is worth noting that during all the
cabe destacar que durante todos los
trials what she does is try a
juicios lo que hace es intentar una
kind of interpretation with her face in
especie de interpretación con la cara en
which she makes a great effort but she cannot
la que hace mucho esfuerzo pero no lo
get any tears to appear
consigue que le aparezca alguna lágrima
on her face
en la cara
[Music] she does
[Música]
not
no
speak
parla
go in the end it turns out that they have to
vaya al final resulta ser que han de
choose she was not she was not very good sad
elegir no era no era muy buenas tristes
but she trusts and also in this detail
pero confía y también en este detalle
that she had when she comes down from the stand when she
que tuvo cuando baja del estrado cuando
sees that she is approaching Johnny Depp
ve de frente que se acerca a johnny depp
or she has a trauma she has a trauma with
o tiene un trauma tiene un trauma con
this of course if the police and others who
esto claro si los policías y demás que
are there cut the grass for Johnny
están allí les cortan el pasto a johnny
so that she can walk
para que ella pueda andar con
calmly when days before she had
tranquilidad cuando días antes se ha
crossed paths with him completely calmly
cruzado con él con total tranquilidad
ah
ah